Speaker Dani | 00:00.992
en plan la aplicación Sería para... llevar un registro de... básicamente es in La perfección sería, el objetivo final sería... hacer un tipo mezcla de obsidian. Todo listo. tal pero todo en con... múltiples plataformas Plataformas en principio sería... mobile y web. Eh... e intentar meter la máxima optimizacion, bajar las barreras de fricción para que no la dejes de usar. O sea, que sea fácil de usar. pero tener ahí pues tu... empezar de cosas más básicas, realmente lo primero que... quiero hacer ahora es... Tener una aplicación de Android en la que puedes registrar, por ejemplo... emociones, que es una cosa que me pidió Cris. E... Entonces, por ejemplo, ahora... el La primera fase de la aplicación sería... tener una aplicación en en android que me permita, pues eso. meter las emociones tanto por texto como por audio. Y las que van por texto... tener la opción de reformatearlas con chat GPT y las que van por audio. meterle El de Eleven Labs para transcribir y luego texto para... Y luego formateo para pasar a los formatos de emociones, situación previa... Consecuencias. meterle timestamp E... y demás, y llevar un registro de eso. Ese sería el primer estado, o sea, tener una aplicación que haga eso. Lo ideal sería tener también... into this Luego, a partir de ahí, ir construyendo más. Remedios encima de eso, pues eso, tenerlo en tu list. tener una cosa de proyectos. tener un project manager en plan que pueda dividir los... Tchau. Hacia acá puedes buscar un... Eso. De hecho, la obligación es... El nombre sería tipo Control Life o... O algo así de... sea eso bajar las barreras de entrada con ella lo máximo posible eso que todo puedes meterlo a través de voz para que no te cueste nada llevar ahí el registro de gastos, Registro de mil cosas E... Eso, registro de gastos, emociones, proyectos, ideas... cosas para ver luego, cosas que me parecieron interesantes. Entonces quiero tener ahí mi cerebro digital con todo, cosas guardadas, relacionando conceptos. para que en cualquier momento pueda volver ahí. Sabes, que vea un vídeo de YouTube y pueda apuntar cosas de Oye, pues acabo de ver esto, quiero guardar ahí tal Pero eso irá... como por fases de Vale, lo primero es tener algo que funcione. O sea, lo primero sería el tema del registro de emociones, luego ya sería... Tema de... Gastos. Tudo listo? etcétera para productividad. Luego tema de proyectos. proyectos Gracias. Y el culmen de la perfección sería un cerebro digital como son Obsidian y tal, pero... Personalizado para mí y con IA.